Mga manonood sa buong mundo,
Ang pananampalataya nagpapalaya ng pagpapagaling pagpapahid
Ang pananampalataya nagpapalaya ng kapalaran at pagpapalaya.
Ito ay oras na upang bumuo ng iyong sarili para sa paglalakbay.
Naglalakad sa Panginoon - kailangan mo ng pananampalataya para lumakad na kasama ang Panginoon.
Anumang hadlang sa pagitan ng iyong puso at ang Espiritu ng Diyos -
ang hadlang ay maaaring maging sakit ng nakaraan, kapaitan, paninibugho, inggit, poot o kalungkutan.
Anumang gamitin ng demonyo upang ikabit ka sa kanyang sarili -
siya ay gumagamit ng ating mga hadlang upang ikabit tayo sa kanyang sarili.
Siya ay gumagamit ng pagkakasala upang ikabit tayo sa kanyang sarili.
Siya ay gumagamit ng kalungkutan, hidwaan, sama ng loob upang ikabit tayo sa kanyang sarili.
Anumang maaaring gamitin ng demonyo upang ikabit tayo sa kanyang sarili, magsisimula upang paghiwalayin ito!
Ihiwalay ang iyong sarili ngayon na !
Yang pagkakasala , maging sinumpa, alisin!
Aking inihiwalay ito sa pangalan ni Hesus!
Sabihin pagkatapos ko,
"Dalhin higit pa sa akin, Oh Panginoon: bigyan mo ako ng higit sa Iyo - higit pa sa iyong kadalisayan, Ang iyong kabanalan, ang iyong pagtatapat,
Ang iyong kapakumbabaan, Iyong pagsunod, sa pangalan ni Hesus "!